Repository: edwincheese/securedrop
Catalog: securedrop/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: We recommend disabling JavaScript to protect your anonymity:
zh: 為保護您的身分安全，我們強烈建議您關閉瀏覽器的 JavaScript 功能：

source: %(howto_disable_js)s, or ignore this warning to continue.
zh: %(howto_disable_js)s，或略過這個提示繼續。

source: Learn how to disable it
zh: 關閉 JavaScript

source: Submit documents for the first time
zh: 第一次提交文件

source: If this is your first time submitting documents to journalists, start here.
zh: 第一次提交文件給記者，從這裡開始。

source: Submit Documents
zh: 提交文件

source: Already submitted something?
zh: 跟進已提交的文件？

source: If you have already submitted documents in the past, log in here to check for responses.
zh: 如果你已提交過文件，你可以登入查閱回覆。

source: Check for a response
zh: 查閱回覆

source: Like all software, SecureDrop may contain security bugs. Use at your own risk. Powered by SecureDrop %(version)s.
zh: 如所有軟件一樣，SecureDrop 可能存在安全漏洞。敬請注意使用風險。由 SecureDrop %(version)s 提供。

source: You appear to be using the Tor Browser. You can disable Javascript in 3 easy steps!
zh: 你看來正在使用 Tor Browser。只需要三個簡單步驟即可關閉 JavaScript！

source: Click %(img)s NoScript icon in the toolbar above
zh: 按瀏覽器工具欄的 %(img)s NoScript 標誌

source: Click %(forbid_scripts_globally)s
zh: 按 %(forbid_scripts_globally)s

source: If the page does not refresh automatically, %(click_here)s to refresh the page
zh: 如果網頁沒有重新載入，%(click_here)s重新載入。

source: click here
zh: 按這裡

source: Not using the Tor Browser Bundle?
zh: 並非使用 Tor Browser？
